Sumerian: 𒁲𒈠𒃶𒈨𒂗
Ancient Greek: Οἵτινές ποτ᾿ ἔστε χαίρετε! Εἰρηνικῶς πρὸς φίλους ἐληλύθαμεν φίλοι.
Portuguese: Paz e felicidade a todos
Cantonese: 各位好嗎？祝各位平安健康快樂。
Akkadian: Adanniš lu šulmu
Russian: Здравствуйте! Приветствую Вас!
Thai: สวัสดีค่ะ สหายในธรณีโพ้น พวกเราในธรณีนี้ขอส่งมิตรจิตมาถึงท่านทุกคน
Arabic: تحياتنا للأصدقاء في النجوم. يا ليت يجمعنا الزمان.
Romanian: Salutări la toată lumea
French: Bonjour tout le monde
Burmese: နေကောင်းပါသလား
Hebrew: שלום
Spanish: Hola y saludos a todos
Indonesian: Selamat malam hadirin sekalian, selamat berpisah dan sampai bertemu lagi dilain waktu
Quechua: Kay pachamamta niytapas maytapas rimapallasta runasimipi
Punjabi: ਆਓ ਜੀ, ਜੀ ਆਇਆਂ ਨੂੰ
Hittite: aššuli
Bengali: নমস্কার, বিশ্বে শান্তি হোক
Latin: Salvete quicumque estis; bonam erga vos voluntatem habemus, et pacem per astra ferimus
Aramaic: 𐡌𐡋𐡔
Dutch: Hartelijke groeten aan iedereen
German: Herzliche Grüße an alle
Urdu: السلام عليکم ـ ہم زمين کے رہنے والوں کى طرف سے آپ کو خوش آمديد کہتے ھيں
Vietnamese: Chân thành gửi tới các bạn lời chào thân hữu
Turkish: Sayın Türkçe bilen arkadaşlarımız, sabah şerifleriniz hayrolsun
Japanese: こんにちは。お元気ですか？
Hindi: धरती के वासियों की ओर से नमस्कार
Welsh: Iechyd da i chi yn awr, ac yn oesoedd
Italian: Tanti auguri e saluti
Sinhalese: ආයුබෝවන්!
Zulu: Siya nibingelela maqhawe sinifisela inkonzo ende.
Sotho: Reani lumelisa marela.
Wu: 祝㑚大家好。
Armenian: Բոլոր անոնց որ կը գտնուին տիեզերգի միգամածութիւնէն անդին, ողջոյններ
Korean: 안녕하세요
Polish: Witajcie, istoty z zaświatów.
Nepali: प्रिथ्वी वासीहरु बाट शान्ति मय भविष्य को शुभकामना
Mandarin Chinese: 各位都好吧？我們都很想念你們，有空請到這兒來玩。
Ila: Mypone kaboutu noose.
Swedish: Hälsningar från en dataprogrammerare i den lilla universitetsstaden Ithaca på planeten Jorden
Nyanja: Mulibwanji imwe boonse bantu bakumwamba.
Gujarati: પૃથ્વી ઉપર વસનાર એક માનવ તરફથી બ્રહ્માંડના અન્ય અવકાશમાં વસનારાઓને હાર્દિક અભિનંદન. આ સંદેશો મળ્યે, વળતો સંદેશો મોકલાવશો.
Ukrainian: Пересилаємо привіт із нашого світу, бажаємо щастя, здоров'я і многая літа
Persian: درود بر ساکنان آسمانهای دور
Serbian: Желимо вам све најлепше са наше планете
Oriya: ସୂର୍ଯ୍ୟ ତାରକାର ତୃତୀୟ ଗ୍ରହ ପୃଥିବୀରୁ ବିଶ୍ୱବ୍ରହ୍ମାଣ୍ଡର ଅଧିବାସୀ ମାନଙ୍କୁ ଅଭିନନ୍ଦନ
Luganda: Musulayo mutya abantu bensi eno mukama abawe emirembe bulijo.
Marathi: नमस्कार. ह्या पृथ्वीतील लोक तुम्हाला त्यांचे शुभविचार पाठवतात आणि त्यांची इच्छा आहे की तुम्ही ह्या जन्मी धन्य व्हा.
Amoy: 太空朋友，恁好！恁食飽未？有閒著來阮遮坐喔。
Hungarian: Üdvözletet küldünk magyar nyelven minden békét szerető lénynek a Világegyetemen
Telugu: నమస్తే, తెలుగు మాట్లాడే జనముననించి మా శుభాకాంక్షలు.
Czech: Milí přátelé, přejeme vám vše nejlepší
Kannada: ನಮಸ್ತೆ, ಕನ್ನಡಿಗರ ಪರವಾಗಿ ಶುಭಾಷಯಗಳು.
Rajasthani: सब भाइमो ने म्हारो राम पहुॅचे हमा अंडे खुशी डॉ उम्हा वहाँ खुगो रीगो
English: Hello from the children of planet Earth
